Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I've slept for eight hours.
Saya sudah tidur selama delapan jam.
But I'm still so sleepy.
Tapi aku masih mengantuk.
Sis, help me turn it off.
Kak, bantu aku matiin ini.
Nian'er
Nian'er
No,
TIDAK,
I feel like every morning
Aku merasa seperti setiap pagi
I just did this yesterday morning.
Saya baru melakukannya kemarin pagi.
Why has it turned into
Kenapa berubah menjadi
having to do this every morning?
harus melakukan ini setiap pagi?
It's a Calorie-Burning Day every morning.
Ini adalah Hari Pembakaran Kalori setiap pagi.
You only get up early once a week.
Anda hanya bangun pagi seminggu sekali.
What are you complaining about?
Apa yang kamu keluhkan?
For our dinner,
Untuk makan malam kami,
we have to get some exercise.
kita harus berolahraga.
To balance calorie intake and burn.
Untuk menyeimbangkan asupan dan pembakaran kalori.
So it all evens out.
Jadi semuanya menjadi seimbang.
One hour of moderate exercise
Satu jam olahraga sedang
burns three to four hundred calories.
membakar tiga hingga empat ratus kalori.
It's really good for you.
Itu sungguh baik untukmu.
Hui
Hari ini
What's wrong?
Ada apa?
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
I think work's been too tiring lately.
Saya pikir pekerjaan akhir-akhir ini terlalu melelahkan.
I walk around the office all day.
Saya berjalan-jalan di kantor sepanjang hari.
Feels like I've burned all my calories.
Rasanya seperti aku telah membakar semua kaloriku.
Have I lost weight recently?
Apakah berat badan saya turun baru-baru ini?
Then maybe you should rest.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya kamu istirahat.
Yeah, I'll rest too.
Ya, aku akan istirahat juga.
Why?
Mengapa?
I burn calories even when I sleep.
Saya membakar kalori bahkan saat saya tidur.
Sleeping counts as exercise too.
Tidur juga termasuk olahraga.
Exactly.
Tepat.
I use my brain a lot when I dream.
Aku banyak menggunakan otakku saat bermimpi.
Why don't you say
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
when you eat,
ketika kamu makan,
you're burning calories too?
Anda juga membakar kalori?
Why don't you say
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
when you sleepwalk,
ketika kamu berjalan sambil tidur,
that's exercise too?
itu juga olahraga?
Come on.
Ayo.
Do ten more and you can rest.
Lakukan sepuluh kali lagi dan Anda bisa beristirahat.
No,
TIDAK,
The reason you're working out
Alasan Anda berolahraga
is it because of Du Peng?
apakah karena Du Peng?
Want to beat him up?
Ingin mengalahkannya?
Hui, how about this:
Hui, bagaimana dengan ini:
Why not hire Du Peng at your company
Mengapa tidak mempekerjakan Du Peng di perusahaan Anda?
and give him a hard time?
dan memberinya waktu yang sulit?
Don't mess around.
Jangan main-main.
No, Nian'er,
Tidak, Nian'er,
let me tell you,
biarkan aku beritahu kamu,
if you really
jika kamu benar-benar
want to get back at Du Peng,
ingin membalas Du Peng,
I've got plenty of ways.
Saya punya banyak cara.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Okay, ten.
Oke, sepuluh.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Teacher Liang,
Guru Liang,
I'm leaving work now.
Saya pulang kerja sekarang.
Maybe it's time to give it back to him.
Mungkin sudah saatnya mengembalikannya padanya.
Here you go.
Ini dia.
It's lunchtime now.
Sekarang waktunya makan siang.
I got you an extra portion.
Aku punya porsi ekstra untukmu.
Now that you mention it,
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
do you know who I am?
apakah kamu tahu siapa aku?
You're Liang Nian'er's good friend.
Anda teman baik Liang Nian'er.
You're pretty well-informed.
Anda cukup berpengetahuan.
That's because
Itu karena
Because of what?
Karena apa?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Because you secretly met Nian'er
Karena kamu diam-diam bertemu Nian'er
and know I'm the one
dan tahu akulah orangnya
who lives with her.
yang tinggal bersamanya.
You could say that.
Anda bisa mengatakannya.
Since you know
Karena kamu tahu
I'm her close friend,
Aku teman dekatnya,
I appreciate your kindness.
Saya menghargai kebaikan Anda.
You...
Anda...
What?
Apa?
Are you mad?
Apakah kamu marah?
Say something.
Katakan sesuatu.
Cat got your tongue?
Kucing menggigit lidahmu?
You really don't have to do this.
Anda sebenarnya tidak perlu melakukan ini.
I came here four months ago.
Saya datang ke sini empat bulan lalu.
I've been wanting to find Nian'er.
Aku ingin menemukan Nian'er.
But when I saw
Tapi ketika aku melihat
her with you all,
dia bersama kalian semua,
she looked happy and content.
dia tampak gembira dan puas.
I felt I shouldn't disturb her.
Saya rasa saya tidak boleh mengganggunya.
So I...
Jadi saya...
Don't you think you have a responsibility
Apakah kamu tidak merasa punya tanggung jawab?
to make up for all the hurt you've caused her?
untuk menebus semua rasa sakit yang telah kau timbulkan padanya?
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
I want to see her too.
Aku ingin melihatnya juga.
But I'm afraid.
Tapi saya takut.
Do you still love Nian'er?
Apakah kamu masih mencintai Nian'er?
I...
SAYA...
Now, it's more about...
Sekarang, ini lebih tentang...
I came to tell you today
Aku datang untuk memberitahumu hari ini
I think she hasn't let you go yet.
Aku pikir dia belum membiarkanmu pergi.
But...
Tetapi...
As a man,
Sebagai seorang pria,
you should talk to her and make things clear.
Anda harus berbicara kepadanya dan menjelaskan semuanya.
Don't hold her back anymore.
Jangan menahannya lagi.
Such a coward.
Benar-benar pengecut.
In this world,
Di dunia ini,
men who hurt Nian'er deserve to starve.
orang-orang yang menyakiti Nian'er pantas untuk kelaparan.
You really are a coward.
Kamu benar-benar pengecut.
You really said that about him?
Kau benar-benar mengatakan itu tentang dia?
Not a single word off.
Tak ada sepatah kata pun yang salah.
Well said.
Benar sekali.
If it were me,
Jika itu aku,
I'd say the same.
Saya akan mengatakan hal yang sama.
I think Nian'er
Menurutku Nian'er
wants to say that to him too.
ingin mengatakan itu padanya juga.
But she can't bring herself to say it.
Namun dia tidak mampu mengatakannya.
Then I'll say it for her.
Kalau begitu, aku akan mengatakannya untuknya.
About you going to see Du Peng,
Tentang kamu pergi menemui Du Peng,
don't tell Nian'er, okay?
Jangan beritahu Nian'er, oke?
Don't be fooled by how Nian'er
Jangan tertipu dengan cara Nian'er
seems so carefree.
tampak begitu riang.
She actually doesn't like
Dia sebenarnya tidak suka
others meddling in her love life.
orang lain ikut campur dalam kehidupan cintanya.
She can handle it herself.
Dia bisa mengatasinya sendiri.
True.
BENAR.
Isn't that Zhen Gui?
Bukankah itu Zhen Gui?
Director Li.
Direktur Li.
Li Yihan.
Li Yihan.
From now on,
Mulai sekarang,
please call me Director Li.
Silakan panggil saya Direktur Li.
Zhen Gui,
Zhen Gui,
next time you come,
lain kali kamu datang,
let me know in advance.
Beritahu saya sebelumnya.
I'll treat you to a meal.
Aku akan mentraktirmu makan.
By the way, Zhang Hui,
Ngomong-ngomong, Zhang Hui,
the research report is due, right?
laporan penelitiannya sudah harus diserahkan, kan?
I'll give you five more minutes.
Saya beri Anda waktu lima menit lagi.
Okay.
Oke.
How did I end up taking orders from you?
Bagaimana akhirnya aku menerima perintah darimu?
He convinced over ten veteran staff to quit.
Dia meyakinkan lebih dari sepuluh staf veteran untuk berhenti.
After joining the new company,
Setelah bergabung dengan perusahaan baru,
the new boss fired all the old staff.
bos baru memecat semua staf lama.
That's just too tragic.
Itu sungguh tragis.
Is there some kind of scheme here?
Apakah ada semacam skema di sini?
Li Yihan returned to the company seamlessly.
Li Yihan kembali ke perusahaan dengan lancar.
He made a big show of loyalty.
Dia menunjukkan kesetiaannya secara besar-besaran.
Our sales department happened to need people.
Kebetulan, departemen penjualan kami membutuhkan orang.
He was promoted straight to sales director.
Dia dipromosikan langsung menjadi direktur penjualan.
Two ranks above me.
Dua peringkat di atasku.
A real master of office politics.
Benar-benar ahli dalam politik kantor.
Are you saying there's a feast tonight?
Apakah Anda mengatakan ada pesta malam ini?
Yes, there is.
Ya, ada.
Did I forget some special occasion?
Apakah saya lupa suatu acara khusus?
We have guests today.
Kita punya tamu hari ini.
I'll get the door.
Aku akan membuka pintunya.
Be polite.
Bersikaplah sopan.
Hello.
Halo.
Didn't expect Nian'er to invite
Tidak menyangka Nian'er akan mengundang
him today.
dia hari ini.
Have some water.
Minumlah air.
Thank you.
Terima kasih.
Did Nian'er invite you here?
Apakah Nian'er mengundang Anda ke sini?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
My friend lives nearby.
Temanku tinggal di dekat sini.
I just happened to pass by.
Saya hanya kebetulan lewat.
So I dropped in to visit Teacher Liang.
Jadi saya mampir mengunjungi Guru Liang.
We all know about you two.
Kami semua tahu tentang kalian berdua.
So let's get straight to the point.
Baiklah, mari langsung ke intinya.
Why do you like our Nian'er?
Mengapa Anda menyukai Nian'er kami?
I don't really know.
Saya tidak begitu tahu.
I just do.
Aku hanya melakukannya.
I want a real answer.
Saya ingin jawaban yang nyata.
I like watching her cook.
Saya suka melihatnya memasak.
When she's cooking,
Saat dia sedang memasak,
she's totally focused.
dia benar-benar fokus.
It's beautiful.
Itu indah.
Our Nian'er truly is a kitchen goddess.
Nian'er kita benar-benar dewi dapur.
So, no wonder.
Jadi, tidak mengherankan.
Zhengui.
Zhengui.
Did you take a carrot?
Apakah kamu mengambil wortel?
Teacher Liang.
Guru Liang.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I just happened to pass by today.
Saya kebetulan lewat hari ini.
So I stopped in to visit.
Jadi saya mampir untuk berkunjung.
These two are still pretending.
Keduanya masih berpura-pura.
Clearly, Nian'er invited a man for dinner.
Jelas, Nian'er mengundang seorang pria untuk makan malam.
Stay and have dinner with us later.
Tinggallah dan makan malam bersama kami nanti.
Okay.
Oke.
Have a seat.
Silakan duduk.
Wait, that's not right.
Tunggu, itu tidak benar.
It's your first time at our place.
Ini pertama kalinya kamu di tempat kami.
So how have you seen her cook before?
Jadi, bagaimana Anda pernah melihatnya memasak sebelumnya?
Last year, at a team-building camp.
Tahun lalu, di sebuah kamp pembentukan tim.
Nian'er showed off her cooking skills.
Nian'er memamerkan keterampilan memasaknya.
Since then, I...
Sejak saat itu, saya...
So that's it.
Jadi itu saja.
There's someone else?
Ada orang lain?
They're here.
Mereka disini.
Hello.
Halo.
Nian'er, Du Peng is here.
Nian'er, Du Peng ada di sini.
Stay calm.
Tetap tenang.
Liang Nian'er, don't forget
Liang Nian'er, jangan lupa
why you invited him to this dinner.
mengapa Anda mengundangnya ke makan malam ini.
There's nothing
Tidak ada apa-apa
a dinner can't fix.
makan malam tidak dapat memperbaikinya.
Did Nian'er invite Du Peng today
Apakah Nian'er mengundang Du Peng hari ini?
and not Yin Zhanqi?
dan bukan Yin Zhanqi?
This is so awkward.
Ini sungguh canggung.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
It's fine, let me handle it.
Tak apa, biar aku saja yang urus.
Let me introduce everyone.
Perkenalkan, semuanya.
This is Yin Zhanqi.
Ini adalah Yin Zhanqi.
Nian'er's suitor.
Pelamar Nian'er.
This is Du Peng.
Ini Du Peng.
Her ex.
Mantannya.
Hello.
Halo.
Hello, hello.
Halo, halo.
Mission accomplished.
Misi tercapai.
The dishes are ready.
Hidangannya sudah siap.
Let me introduce everyone.
Perkenalkan, semuanya.
This is
Ini
Yin Zhanqi.
Yin Zhanqi.
A colleague.
Seorang rekan.
And this is
Dan ini adalah
Du Peng.
You Peng.
My friend.
Temanku.
Already introduced.
Sudah diperkenalkan.
Tonight we're having
Malam ini kita akan mengadakan
Braised Lamb Chop Hot Pot.
Daging Domba Panggang Panggang dalam Panci Panas.
Such a delicious dish.
Hidangan yang lezat sekali.
Some guests even brought gifts.
Beberapa tamu bahkan membawa hadiah.
Some came empty-handed.
Beberapa datang dengan tangan kosong.
I told him not to bring anything.
Saya katakan padanya, agar tidak membawa apa pun.
So he's just here for a free meal.
Jadi dia datang ke sini hanya untuk makan gratis.
What would you like to drink?
Anda mau minum apa?
Water is fine for me.
Air baik-baik saja bagi saya.
Thank you.
Terima kasih.
Have some juice.
Minumlah jus.
I'll pour for everyone.
Aku akan menuangkannya untuk semua orang.
Is orange juice okay?
Apakah jus jeruk baik-baik saja?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
Welcome, both of you.
Selamat datang, kalian berdua.
Welcome.
Selamat datang.
Thank you.
Terima kasih.
Everyone, eat the lamb chops while they're hot.
Semua orang, makanlah daging domba ini selagi panas.
Is work going well for you lately?
Apakah pekerjaan Anda berjalan baik akhir-akhir ini?
It's been going pretty well.
Semuanya berjalan cukup baik.
It's been ages since I had such a feast.
Sudah lama sekali saya tidak menikmati pesta seperti ini.
This is my first time eating
Ini pertama kalinya aku makan
lamb chops made by Nian'er.
daging domba buatan Nian'er.
It's delicious.
Enak sekali.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
First time.
Pertama kali.
Will it also be the last?
Apakah ini juga akan menjadi yang terakhir?
Eat more.
Makan lebih banyak.
I have to work overtime tonight.
Saya harus bekerja lembur malam ini.
Then I won't bother you.
Kalau begitu aku tidak akan mengganggumu.
I'll walk you out.
Aku akan mengantarmu keluar.
Let's just say goodbye here.
Baiklah, kita ucapkan selamat tinggal saja di sini.
You still have guests at home.
Anda masih punya tamu di rumah.
This is the laptop
Ini laptopnya
you left here before.
kamu pergi dari sini sebelumnya.
It should still work.
Seharusnya masih berfungsi.
So, can I sometimes
Jadi, bisakah aku terkadang
come over for dinner at your place?
datang untuk makan malam di tempatmu?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Du Peng.
You Peng.
Thank you for showing up again.
Terima kasih sudah hadir lagi.
It gave me a chance
Itu memberiku kesempatan
to give myself closure.
untuk memberikan diriku penutupan.
Let's end it here.
Baiklah, kita akhiri di sini.
Let's stop here.
Baiklah, kita berhenti di sini.
I've thought it through these past days.
Saya telah memikirkannya selama beberapa hari terakhir ini.
When we first got together,
Ketika kita pertama kali bersama,
you said
kamu bilang
no matter what problems we face,
tidak peduli masalah apa yang kita hadapi,
even if it's hard, we shouldn't break up.
meskipun sulit, kita tidak seharusnya putus.
But now I want to tell you
Tapi sekarang aku ingin memberitahumu
if we break up,
jika kita putus,
we shouldn't get back together.
kita seharusnya tidak kembali bersama.
Let's be strangers from now on.
Marilah kita menjadi orang asing mulai sekarang.
Otherwise,
Jika tidak,
both you and I will lose badly.
kamu dan aku akan kalah telak.
I'm no longer afraid of losing.
Saya tidak lagi takut kehilangan.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Good luck.
Semoga beruntung.
Bye.
Selamat tinggal.
Why aren't you keeping the guest company?
Mengapa Anda tidak menemani tamu?
He said he needs to wash the dishes.
Dia bilang dia perlu mencuci piring.
I'm not that close with him,
Aku tidak begitu dekat dengannya,
so it's fine.
jadi tidak apa-apa.
There's a secret about Nian'er hidden here.
Ada rahasia tentang Nian'er yang tersembunyi di sini.
Nian'er has been saving money.
Nian'er telah menabung.
Isn't it all for her late grandmother?
Bukankah itu semua untuk mendiang neneknya?
But there's another secret.
Namun ada rahasia lainnya.
Nian'er grew up with her grandmother.
Nian'er tumbuh bersama neneknya.
Her father passed away early.
Ayahnya meninggal lebih awal.
Her mother remarried soon after.
Ibunya menikah lagi segera setelah itu.
The person closest to Nian'er
Orang yang paling dekat dengan Nian'er
was her grandmother.
adalah neneknya.
Her grandfather was an Altay aid official.
Kakeknya adalah seorang pejabat bantuan Altay.
He died in the line of duty there years ago.
Dia meninggal saat menjalankan tugasnya di sana beberapa tahun yang lalu.
So before her grandmother passed away,
Jadi sebelum neneknya meninggal,
she wished for her ashes
dia menginginkan abunya
to be sent to Xinjiang,
untuk dikirim ke Xinjiang,
to be buried with her husband.
untuk dimakamkan bersama suaminya.
And to plant a tree there.
Dan menanam pohon di sana.
To remain forever in Altay's soil.
Untuk tetap tinggal selamanya di tanah Altay.
But moving a grave
Tapi memindahkan kuburan
is not an easy thing to do.
bukanlah hal mudah untuk dilakukan.
Nian'er insists on fulfilling her grandma's wish.
Nian'er bersikeras memenuhi keinginan neneknya.
But her aunt spoke up.
Namun bibinya angkat bicara.
She said moving the grave is fine,
Dia bilang memindahkan kuburan itu baik-baik saja,
but the money for the plot
tapi uang untuk plotnya
and the funeral expenses
dan biaya pemakaman
must all be paid back to them.
semuanya harus dibayarkan kembali kepada mereka.
How much?
Berapa harganya?
A lot.
Banyak.
No wonder she's been saving so hard.
Tidak heran dia menabung begitu keras.
Thank you.
Terima kasih.
It's nothing.
Tidak apa-apa.